(飛行機の飛行音)
(ﾐﾈ)こうして 長い煙と
短い煙の組み合わせで…｡
来い｡ 逃げろ｡ 助けて｡
今 どこ｡
敵｡
(ﾅｷﾞｻ)あ～っ！
(ﾅｷﾞｻ)ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！ 狼煙は ﾀﾞﾒ！
消して 消して！
えっ どうしてだ？
こっちで はぐれたときのために
ｱｻに 狼煙を教えておかないと｡
目立っちゃうから！
目立つって…｡
下界は どうやって
遠くの人と 連絡取ってるんだ？
あっ…｡
電話っていうのがあってね…｡
あぁ もう これ…
充電したところで
使えなくなってるだろうな｡
(ｱｻ)母様… これ 何？
私が 東村に迷い込んだ時に
持ってたもの｡
公衆電話から
110番しようと思ったら
どこ行っても
電話ﾎﾞｯｸｽないし…｡
村に閉じ込められてる間に
世の中 不便になっちゃったわね｡
交通系ICは
止められてるだろうし…｡
お金は さすがに
変わってない… よね？
《ﾅｷﾞｻ:早いとこ 交番見つけて
保護してもらって…｡
いや でも ここ
東村のお膝元だし…｡
どこに 東村ゆかりの人間が
潜りこんでるか わからない｡
それに… ﾕﾙがまだ…》
父様 母様…
兄様を迎えにいかないの？
ﾕﾙには 生きていく術も
できるかぎり 教えた｡
あいつの力を信じよう｡
どうしよう… ｱｻの代わりに
あの牢に
閉じ込められていたりしたら…｡
あれ？ 誰かいる｡
見ない顔だな…｡
着物 珍しいね｡
どこから来たの？
あっ えっと… 東京から｡
いわゆる ｺｽﾌﾟﾚってやつで…｡
こっぷれ？
家族で こう… 昔の服で
いい感じに古い場所に
写真 撮りにきたんですけど
山で荷物をなくしちゃって…｡
ﾅｷﾞｻ！ 下界じゃ 理由あっても
暴力ふるっちゃ ﾀﾞﾒなんだっけ？
おとなしく 我々に ｱｻを渡せば
手荒な真似はしない｡
東村に戻れ｡
これは…
暴力に訴えるしかないやつ｡
だよな｡
ぐおっ！
《これ… 私が どこかに
保護を求めたとして
長いこと
山で行方不明だった人間が
いきなり 戻ってきたとなると
ﾆｭｰｽになっちゃうわよね｡
そうなると
世間の注目を浴びて…｡
わざわざ 東村の人間に
ｱｻの居場所を
知らせるようなものだわ！
どこに行けば 安全なの!?
どうすれば この か弱いｱｻや
置いてきたﾕﾙを守り切れるの!?》
(新郷)あ～あ… 感電して
使い物にならなくなっちまったよ｡
だから 気軽に
使いたくねぇんだよ 雷神は｡
こいつら 俺のﾂｶﾞｲ… 風神 雷神｡
名前は そのまんま
風を操る風神と
雷を操る雷神｡
よろしくな ﾕﾙくん｡
新郷さんに
連絡が取れなくなった！
どういうことだ!?
あのｶﾞｷ 新郷さんに
何かしたみたいだ！
人質 解放しないと
新郷さんがどうなっても
知らんぞ って…｡
そのあと せき込む声がして
ﾌﾟｯﾂﾘ切れた｡
ﾀﾞﾒだ！ 俺のも つながらない｡
うぅ… とりあえず
新郷さんとこに何人か行け！
人質んとこにも連絡入れろ！
はぁ？ どういうことっすか？
（電話）お前 今 どこだ!?
第２ｹﾞｰﾄのあたりっす｡
（電話）よし… 新郷さんとこに近いな｡
（電話）今すぐ 様子を見にいけ！
俺たちも すぐ行く！
新郷さんの様子
見にいけばいいんすね？
どこへ？
あぁ… それなら すぐ近くです｡
行きます｡
ていうか 俺 状況
よくわかってないんすけど…｡
新郷の手下か｡
(ﾃﾞﾗ)みたいだな｡
えっ 双子の兄？
そいつ
野生児って ｳﾜｻのやつっすよね？
襲われたら どうすれば…｡
しめた！ あいつ
ﾕﾙのところに行くみたいだぞ｡
お前ら 行けるか？
(ｳﾁﾏﾀ)あのﾆﾝｹﾞﾝ ﾂｶﾞｲ連れてないよ｡
(ｶﾞﾆﾏﾀ)ﾊﾞﾚずにいけるよ｡
これから
ﾒｼ食おうと思ってたのに…｡
（電話）さっさと行け！ 誰のおかげで
ﾒｼ食えてると思ってんだ！
すみません すぐ行きます｡
（電話）どうした？ おい！
変な声したぞ…｡
（電話）おい！
なんでもないです｡
ｽﾏﾎ 落としただけです｡
確認ですけど もう一度
新郷さんのいる場所
教えてください｡
ＴＴ物流事務所の２階ですね｡
あと 人質のいる場所も
教えてください｡
人質は 大江戸ﾄﾗﾝｽﾎﾟｰﾄさんの
応接室っすね｡
わかりました｡ では のちほど…｡
よ～し！
まずは ﾕﾙんとこに行こうか｡
はい｡
かわいい顔して
おっかねぇことするな
お前のﾂｶﾞｲ｡
なるほど… その気になりゃ
言うこときかない双子を
ﾏﾒｶﾞﾗｽで ｺﾝﾄﾛｰﾙできるな｡
余計な心配だ｡
今は ﾕﾙを助けることだけ考えろ｡
(ｱｽﾏ)どうしました？ 夜桜｡
あん？
なんか来たな｡
(足音)
こんばんは～っす｡
あぁ？ おい どした？
いや～ なんか
新郷さんと
連絡取れなくなったから
見てこいって言われて…
何かあったかと 心配して
来てみたんすが 何も心配…｡
《ﾃﾞﾗ:ﾕﾙ いた！
影森ｱｽﾏと… あのﾂｶﾞｲか！
うおっ!? こっちも
なんか出てる！》
(ﾕﾙ)このおっさんのﾂｶﾞｲは
雷と風を使うぞ！
風神！
風を使った
ｶﾏｲﾀﾁ的なやつか！
雷神！
ぐあっ！
えっ!?
うわっ！
(２人)うわっ！
何!?
あっ… あぁっ！
ﾕﾙ！
おい ｱｽﾏ！ 何しやがる！
緊急避難ですよ｡
せっかく捕まえた ﾕﾙくんを
また 敵の手に
渡したくないでしょう？
よそに移動させてもらいました｡
くっ！
え～っと…｡
ﾕﾙがいないなら ここに用はない｡
どうも おじゃましました｡
(新郷)風神｡
(２人)うわ～っ！
田寺 無事か!?
って… どこ行った!?
ｸｿ！ あの野郎…
逃げ足 速い！
くっ！
《さっきと違って
ゆっくり飛んでるな｡
追いかけやすくて 助かるぜ｡
あっ？
ついてこいってことか？》
うおっ！ ととっ…｡
ﾕﾙ！ 無事か!?
ﾃﾞﾗさん！
ごめん…
あの雷に やられちゃってさ｡
ようやく 動けるようになった｡
で… こいつは？
待て 待て！
銃は下ろしてくれ｡
こいつは ｱｽﾏのﾂｶﾞｲで
名は 夜桜｡
味方？ つうか 味方寄り？ だ｡
うん？
最初に さらわれたとき
こいつの腹の中で話を聞いた｡
((なんだ？ これ…
蛾のかたまりか!?
(夜桜)手荒なまねをして
すまない ﾕﾙくん｡
うおっ！ しゃべった!?
しゃべると 会話から
知能を推測されてしまうので
しゃべらず
ｱﾎっぽいﾂｶﾞｲのﾌﾘをしている｡
新郷ﾊﾔﾄを油断させるために｡
新郷？
ｱｽﾏの伯父だ｡
はじめに言っておくが ﾕﾙくん…
私の主 ｱｽﾏは
君の敵ではない｡
ｱｽﾏは 新郷ﾊﾔﾄを
ぶち殺したいほど憎んでいる｡
影森ｺﾞﾝｿﾞｳは 今回の件を機に
証拠をつかんで
新郷をはじめとする
裏切り者たちを一掃するつもりだ｡
そこに
新郷を倒したいｱｽﾏが乗った｡
ｱｽﾏは なんで そんなに
新郷とやらを倒したいんだ？
自分の伯父なんだろ？
新郷一族は ｱｽﾏの母 ｲｵﾘを
幼少の頃から
一族のお荷物だ いらない女だと
否定し続けた｡
そんな いらない女が
大きな力を持つ 影森の当主に
見初められた時は
それはそれは大騒ぎだったさ｡
卑しい新郷は
影森の姻戚であることを
最大限に利用｡ 事業を伸ばし
今の財を築きあげた｡
だが そうなっても
ｱｽﾏの母に
一片の感謝も
ねぎらいもなかった))
やつの欲には際限がない｡
影森づてで ｢解｣と｢封｣の
力のことを知るや
今度は そちらを手に入れようと
動き出した｡
まるで 灯りに群がる
虫のように…｡
と… これは
東村のやつらも同じか？
どうも すんませんね！
いつも そばにいるなら
自分たちで ｻｸｯと
新郷の首を取ろうとは
思わないのか？
(夜桜)私たち 金烏玉兎は
風神 雷神と 非常に相性が悪い｡
雷で焼かれるし
風で吹き飛ばされるし…｡
私たちは 風神 雷神に勝てない｡
ｱｽﾏは それを
よくわかっているので
新郷に従っているﾌﾘをしている｡
優しい子だよ｡
私と朝霧のために
ずっと がまんして生きてきた｡
優しいって言われても…｡
あの笑みが めちゃくちゃ
うさんくさいのだが…｡
あの子… なんで あんな
企み顔になってしまうんだろうね｡
顔で損してる｡
本当か？ それ…｡
あぁ わかった｡
影森家当主と ｱｻが来てるそうだ｡
えっ!?
それと 新郷さんには
連絡がつかなくなった｡
どういうことだ？
それが…｡
双子の小僧が？
新郷さんが捕まった!?
人質を解放しろ と｡
まだ ここは ﾊﾞﾚてないだろ？
そのはずだが…｡
♪～
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)あっ！ 俺の相方 いた！
(２人)やりましたね！
でも 村の子と一緒に
監禁されてる｡
見張りも ﾂｶﾞｲ使いばっかで
脱出は難しそう…｡
あら… 村を襲った敵ですかね？
うん…｡
さらわれて ﾕﾙと交渉する
人質になってるって…｡
どうりで ここで待ってても
出てきてくれないわけですね｡
あと 今… 双子が両方
近くにいるらしいって…｡
(２人)ﾕﾙさんと本物のｱｻさんが!?
それは 強力な！ ならば
左右様に助けてもらいましょ！
なんてったって 私たちは
左右様とは ﾂｶﾞ友ですから｡
ｱｻちゃんは たぶん…
俺の相方を嫌ってるし…｡
ﾕﾙも 俺…
あんなことしちゃったから…｡
助けて なんて言えないや｡
頼ってみましょうよ！
ﾕﾙさんは あなたに会って
言いたいこと
いっぱいあるって言ってましたよ｡
怒ってても
きっと 来てくれますよ｡
でも どうやって
敵に気づかれずに
ﾕﾙだけ 捜し出そう？
さっきから このあたり
ﾂｶﾞｲの気配が ごちゃごちゃで
敵なのか味方なのか
左右様も誰も彼も
どこにいるか わからないよ｡
う～ん…｡
あっ！
(夜桜)２人とも すまなかった｡
ろくに説明しないまま
振り回してしまって…｡
たしかに… もうちょい
事前に説明がほしかったな｡
こっちに利があれば
協力できることもあるんだからよ｡
綿密に連絡を取り合えば
新郷に勘づかれる｡
ｱｽﾏを守るために 最小限の
情報のやり取りしか
したくなかった｡
そう そう！
影森ｼﾞﾝも そんな感じだった！
((ｼﾞﾝ:事情は わかった｡
敵は ﾕﾙくんが
下界にいることを知っていて
狙ってきた｡ しかも
東村から ｱｻさんの偽者と
子どもを人質として
連れ出せる力のあるやつ｡
ﾂｶﾞｲ使いをたくさん抱えてて
強欲なやつ…｡
いるな｡
(ﾊﾙｵ)いるっすね｡
ちょうどよかった…
我々も そいつらを
一網打尽にしたいので 手伝おう｡
ﾌｯ…｡
では 当日 現場で…｡
帰っていいぞ 田寺｡
おい おい おい！ もうちょっと
綿密に 作戦を立てねぇのか!?
密に打ち合わせをして
敵に勘づかれたくない｡
あとは 現場の流れで…｡
流れで…｡
ひとつだけ… おそらく 現場に
ｱｽﾏがいると思うが
会っても 敵のﾌﾘをしてくれ｡
彼は 我々の敵ではない｡
会っても 攻撃するな｡
あと これ… ｱｻさんから｡
写真です｡
お兄さんに
忘れずに渡してください))
てな感じだった｡
雑だな｡
お前が言うな！
新郷の元に
最近
手練れのﾂｶﾞｲ使いが加わってね｡
そいつに勘づかれたくなくて
余計に 慎重になってる｡
大小の刀のﾂｶﾞｲを使う男だ｡
気をつけて…｡
そいつって！
夜道のﾁｶﾝ！
与謝野ｲﾜﾝ｡
ちかん？
女性にみだらないたずらする男｡
くっ！ 許せねぇな！
万死に値する！
切腹ものだろ！
俺… いまだに
お前の倫理観ﾊﾞﾗﾝｽが わからない｡
そのﾁｶﾝ…｡
ｲﾜﾝ！
そのｲﾜﾝと さっき
少し やり合ったんだがな…｡
お前たちの両親のことを
知っているようだ｡
あっ…｡
(ﾃﾞﾗ)嫌な感じに はぐらかされた｡
(ﾃﾞﾗ)今 左右様が そいつ
生け捕りにするため 戦ってる｡
よし… 左右様の加勢に行こう
ﾃﾞﾗさん！
おう！ ﾗｲﾌﾙ 取ってくる｡
夜桜さんは手伝ってくれたり…｡
(夜桜)私は
ｱｽﾏの命令しか聞かない｡
ですよね…｡
狼煙だ…｡
あっ？
あそこ｡
あれ｡
どこよ？
うん？ 火事じゃねぇの？
いや 間違いない｡
東村で使うやつだ｡
山と村とで
よく ﾀﾞﾝｼﾞとやりとりしてた｡
乞う… 助け｡
ﾀﾞﾝｼﾞが助けを求めてる｡
あいつ… 下界で
相方 捜すって言ってた｡
で ここに来てるってことは…｡
どっち行く？
(ﾃﾞﾗ)人質か 両親の手がかりか…｡
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)ﾕﾙに助けを求めた｡
《偽ｱｻ:兄様に？》
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)のろしに気づいて
来てくれるといいんだけど…｡
《助けに来てくれるかな？》
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)そう… だよな｡
俺たち ﾕﾙを騙してたわけだし｡
大丈夫だよ ｱｻﾞﾐちゃん｡
助けは きっと来るからね｡
(ｱｻﾞﾐ)誰が？
兄様｡
兄様は ｱｻﾞﾐちゃんを
見捨てるようなことはしないよ｡
ﾕﾙ兄ちゃん…｡
うん…｡
《兄様… 気をつけて｡
この人たちみんな
ﾂｶﾞｲ使いだよ》
えっ お前！
(ｶﾞﾗｽの割れる音)
誰か！
うわぁっ！
うわ～っ！
兄様！
ﾕﾙ兄ちゃん！
東村で使われてる 狼煙で
助けて って…｡
下界で 狼煙使う人なんて
限られてるから…｡
兄様かと思って 来たのに！
ﾁｯ!!
あぁ…｡
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)ごめん…｡
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)怖いほうが来た｡